Repository: goldsunshines/iOS-Touch-simulate
Catalog: zxtouch/zxtouch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Prompt
zh_hans: 提示

# showPopUpWindow
source: Double click volume down button in any application to show pop-up window.
zh_hans: 在任意应用双击音量减按钮以显示弹出窗

source: Error
zh_hans: 错误

# createFolderPathNotSet
source: Cannot create folder. Path is NULL. Please contact me on Github or Discord.
zh_hans: 无法创建文件夹。路径为空。可以在Github提交Issue或者在Discord上联系我

# createFolderEmptyName
source: Please input folder name.
zh_hans: 请输入文件夹名

# createFolderAlreadyExists
source: Folder already exists. Please input another folder name.
zh_hans: 文件夹已经存在，请输入其他文件夹名

# createFolderFailed
source: Unable to create folder, reason:
zh_hans: 无法创建文件夹，原因:

# createScriptPathNotSet
source: Unable to create script. Path is NULL. Please contact me on Github or Discord.
zh_hans: 无法创建脚本。路径为空。可以在Github提交Issue或者在Discord上联系我

# createScriptAlreadyExists
source: Unable to create script. Script already exists. Please input another script name.
zh_hans: 脚本已经存在，请输入其他脚本名

# createScriptFailed
source: Unable to create script, reason:
zh_hans: 无法创建脚本，原因:

# createScriptEmptyName
source: Please input script name.
zh_hans: 请输入脚本名

# newFeatures
source: New Fetures
zh_hans: 新特性

# 006features
source: 1. Added zxtouch python library support (see example scripts) 2. Bottom/left/right toasts 3. Added log/add buttons 4. UI Updates 5. All example scripts have been updated 6. Fixes bugs
zh_hans: 1. 添加了python模块支持 （具体请看示例脚本） 2. Toasts现在支持不同位置了 3. 添加了日志与新建脚本按钮 4. UI更新 5. 更新了所有示例脚本 6. 修复bug

# commonSoon
source: Coming soon. Thanks for your patience
zh_hans: 即将上线，感谢你的耐心等待

source: Web Server
zh_hans: 服务器

source: Touch Indicator
zh_hans: 触摸显示器

source: REMOTE MANAGEMENT
zh_hans: 远程管理

source: CONTROL
zh_hans: 控制

source: Alpha
zh_hans: 不透明度

# speed
source: Play Speed(only supports recording now)
zh_hans: 播放速度（目前仅适用于录制脚本）

# interval
source: Interval(Seconds)
zh_hans: 播放间隔(秒)

# repeatTime
source: Repeat Times
zh_hans: 重复次数

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Play Settings
zh_hans: 播放设置

# activatorNeedInstall
source: To trigger scripts from activator, you have to install activator in Cydia first
zh_hans: 如果要使用activator触发脚本运行，你需要先在Cydia安装activator

# pleaseAssignEvents
source: To configure activator events, please go to "settings - Activator" to assign the events that activator send to zxtouch
zh_hans: 要配置Activator任务，请在"设置 - Activator"先分配Activator事件

# configActivatorEvents
source: Configure Activator Events
zh_hans: 配置Activator任务

# setActivatorTrigger
source: Set Activator Run/Stop Script Events
zh_hans: 配置Activator脚本运行/停止事件

# setActivatorRunTriggerOnScriptPage
source: Currently, you can only set activator trigger for running a script on script list page. But it will become more convenient in future versions
zh_hans: 当前版本下你只能在脚本列表中设置activator脚本运行触发事件. 但在未来版本中这里会支持直接配置。

source: Run Script
zh_hans: 运行脚本

# showPopup
source: Show/Hide Pop-up Window
zh_hans: 显示/隐藏控制面板

# stopScriptPlay
source: Stop Script Playing
zh_hans: 终止运行脚本

# configOnScriptListPage
source: Configure this on script list page
zh_hans: 在脚本列表界面配置此项

# showPopup_description
source: Show or hide ZXTouch Window
zh_hans: 显示或隐藏ZXTouch后台弹出窗口

# stopScriptPlay_description
source: Stop playing all scripts
zh_hans: 立刻终止运行所有脚本

source: Unassigned
zh_hans: 未分配

# anErrorHappened
source: An error happened. Please try again later.
zh_hans: 发生了一个错误，请稍后重试

source: Switch App Before Playing
zh_hans: 运行脚本前切换App

source: SCRIPT
zh_hans: 脚本
